Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
Бастапқы нүкте
~
Жоғарғы шеңбер оқиғасы!
Гакоу Отова Майки орта мектебі мен кіші орта мектебінің сыныбы
Тірі жұлдыз шарында, кішкентай ұшты пұт, кішкентай гүл!
Бұл ай құлып махаббат садақ арнайы дене дамыту қызметі.
Тірі жұлдыздар шеңберінен тыс, бұл да қонақжай кумир!
Күшті дене қалпы
Мен оқу сабақтарымнан көп нәрсені үйрендім.
Бұл да бірлескен қызметтің бір түрі.
~ ...
Сота Кайсей жұлдызы кетті
~
Сота, сен кінәлісің бе?
Шетелдік теледидардың былтырғы бөлімі
《Сен өз жұлдызыңнан келдің》?
Түпнұсқадан бұл кішкентай ит иттің сыйы
Шын мәнінде, бұл Жерден келген жаңа қыз, ғарыштық ракон мысығы.
Он аяқты дүние туралы сан алуан әңгімелер бүкіл әлемді таңғалдырады.
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
Сізге жүгірудің қажеті жоқ, Сота!
Шыны бейне
Гачидо, бірақ мен жайбарақат емеспін.
Адамдарды жылататын бейнеролик.
Өзеннен 3000 фут төмен
Сіздің де сол күйде екеніңіз анық па?
Маған не айтасың?
Оян, қара өрік, Лилия, Лилия!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Қазір жаңартылды ма?
Умеро Рияның жаңа бет түсі
Умерури?
Қазіргі уақытта әйелдің дүниеге келуіне бата.
Әр маусымда қаладан өзгеше бет
Ыстықта тез өсетін ұнтақ!
...
NHK 15
Мэй Роли оқиғасы туралы әңгіменің қысқаша мазмұны
Жақсы немесе жаман!
Бұл басты оқиға ма?
Бұл оқиғаның негізі.
Мен телебағдарламаға қатыса алмаймын.
Сіз мұны білгеннен бері
Қойылымға қандай шығармалар кіреді?
Бұл мен жасаған ең жақсы бейне.
~
Коичиро Коренаи Хаякаки
Хаякаки соңғы уақытта өртті жарылыс бейнекамералары үшін үнемі итермеледі ме?
Бұл Умеруридің келесі бейнесі
Басқа тараптар сататын әйнектің басылған көшірмесі
Бұл кездесуді келесі жолы көру
...
Тоқыма кеңейеді!
Бұл орын болуы керек
...
Дұрыс емес...
Сіз дарынды адамсыз ба?
~ ~
Кешір мені.
Мен мүсінді жақсы көремін
Бұл жақсы идея емес~
Төлем сатып алу болып табылады.
Иә?
«Тыныш» - Мэй Луо Лидің жылаған дауысы?
Мэй Роли - жылағысы келмейтін бала.
...
Алайда...
Мен кездестім!
...
Қажетсіз іске қосу Sota!
Сота? құшақтау
Менің сөздерім...
Інжу шынысының бейне көшірмесінің үлкен көшірмесі болуы маңызды.
Мен кете аламын ба?
...
Соңғы рет сонда болғанымда шаршадым.
Мен ескі өмірдің мәнін түсінемін.
Үй иесінің мекенжайы: Хаякаки мырза кетуі керек. Бұл теледидарда расталады.
Мен саған ғашықпын!
Анықтама ретінде көрсетемін.
Менің ойым анық, бірақ мен өз ниетімді түсінбеймін.
...
Бұл анық па?
“"
Сезім бар ма?
~ ...
Сіз құбыжықсыз ба?
Такатака Хиротака Такатака Хиротака
Мен 100 жасқа толдым.
...
Үй иесінің ойы – өз ойы.
Шығу тегі
Мен не істеуім керек?
Ең алдымен батыстық сәннен шығу керек...
Иә?
Ұсынылатын сөйлемдер
Я~
Ғафутақай ойнап жүр
Мен не істеуім керек?
Мүмкін!
Бұл ерекше ма?
Дүниедегі сезімдер
Дүниеде шынымен қиын ба?
...
Алқызыл түс?
Түрлі түстер бар, Мен бақыттымын, ақпын.
Дәмді ме?
хош иісті, жеңіл және сергітетін иіс
Дәмі?
Құрамында пури бар
Гачидёрё мұздай суық!
Түсіндім!
Соңында, сіз түсінесіз.
Көп шыны қарсылық жайлылық
Мұны пайдаланудың ең жақсы жолы қандай?
...
Бұл рас па?
Сыртқы түрі – адамдардың алдынан соққан жылы жел.
Сіз батыл және жігерлісіз бе?
Төтенше жағдайды сезіну
Сәттілік!
Адгезия
...
Бұл сіздің жеке қабілетіңіз.
Беру... Сыйлық беру
Өзара қарым-қатынас пен ынтымақтастықты түсіну
Менде тағы бір мәселе бар
Келесі бейнені оқуға болады
Сізді асыға күтемін
Бұл адамның жеке басы
Бұл ақыл-ойды қалыптастыратын өзіндік қарама-қайшылық.
Рю Рюри?
Жақсы жылу өткір жылу ма?
Сізге ұнады ма?
Шыны
Шағын басылым?
Шыны ұнайды ма?
Майка Юанның арнайы операциясы аяқталды ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Айырмалық нүкте жарылып кетті
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
«Мың сөз, жалындаған құмарлық келді» дедің.
...
Сіз ше?
Дегенмен, бір бірінші рет бар.
Менің өтінішімді беру
Манипуляциялық сәтсіздік
Кешіріңіз
Осыдан кейін біз басқаларға хабарлаймыз.
Шыны қазір апатты жоғалту болып табылады.
Қабілеттің артықтығын жоғалту
Шыны әшекей бұйымдарын сәтті жоғалту
Шыны...
Мен өмірден ләззат алу қабілетімнен айырылдым.
Джухобон бейнесі екінің бірі ме?
Бір желкен стилі, Нада өлім ниеті
Мен көп жерден айырылдым.
Бетінің жоғалуы.
Алхордың гүлдегенін көру
...
Шағын басылым
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
~
Басқа адам біреумен кездеспейді.
Мен батыстық сәнді адам емеспін.
Өзіңіз оқуыңыз керек.
Бірінші шақыру!
...
Шағын басылым Белсенді жұлдыз сфераларының жинағы
Шыны?
Аниме
Әлемнің тірі жұлдыздары туралы әңгіменің шын мәні неде?
Толығырақ айтсам, мен де Ширадомын...
Мен ерте құрмаға толықтай қанағаттанамын.
...
Енді міне теңге, Сырымнан шыққан сыр.
Мен ұялшақ жынмын
Зиянды бал аралары
~
Одан кейін Юичитен
Накоре еріген метеор
Тамаққа көңілім толады...
Балқыту қабілеті
...
Ол бос емес пе?
Мені құтқар!
Сүйектер...
Мен осындамын.
~
Әрине, бөлек.
ену
Бұл менің фьюжн досым.
Достық?
...
Рури Рури~
(Жылау)
Құтқарушы Умерури
~ ~
Кеңейту Кеңейту Кеңейту~
...
~
Ах!
Гай!
...
Сәлеметсіз бе!
Келе жатыр~
...
Рури Рури~
Сіз әлемнің бұрыш ханшайымысыз!
Мұз бен мұзды адамдарға көмектесу үшін пайдалану мүмкіндігіңіз бар ма?
Өз ойларын қалай пайдалану керек
Мен Бұрыш ханшайымымын және бұл өте қызықты!
Бөлек ойлар
Еріту қабілетімнен айырылып қаламын ба деп қорқамын!
...
Бұрыш!
Бұрыш бұралғысы!
~
...
Бұрыш жапон шөптерінің дәмі
Шынайы және біртүрлі дәмді
Қоңырау шалу...
Кішкентай тұтынушылар үшін сарымсақ дәмі тамаша!
Сарымсақ Сарымсақ Сарымсақ Сарымсақ
Сарымсақ Сарымсақ Сарымсақ ~
Дәмі өзгерді!
Экскурсия~
Сарымсақ тәрізді иіс
Сергіту және сергіту~
Қоңырау шалу...
Жеңістің жоғалуы
Жоғарғы кезең, келесі кезең!
Пайда іздемеу
(соғыс айқайы)
(алақан дауысы)
Мен оны мойындаймын.
Неаполь, таңғы 11:26
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
~
Бұл сенің досың.
ха ха ха
Мен әсер алғаныма сенімдімін.
...
Бұл да рас па?
Бұл стақанды дайындаудың ең жақсы тәсілі.
Бұл мен байланыстырған ең танымал жұмыс және Коичиро Хаякакидің беделінің аты.
Сізге көп рахмет!
Аса алғыс
Шыны!
Сәттілік!
Кёукиоу
Тек сақ болыңыз. Шыны!
Сәттілік!
Драма
Оқиғаның жалғасы, пьесаның жетістігі 《Өрік лөлінің лөлі лөлі Дайсакукан》 Дайсай Сүйікті әңгіме.
Шыны?
~
Өткен оқиғалар жинағынан бір естелік.
Мен жардан тура 3000 фут төменмін!
Сіз қаланы 10 рет көрдіңіз бе?
10 есе даналық 100 есе!
~
Сіз қайда барасыз?
...
Оның себебі, шыны – қазына.
Кадзуки Ойкея
Айнаға кіріңіз!
Үй иесі Шимочжоу Казухи Коханавахидің арнайы сахналық шоуы
Полидактилиялық гүл
Бұл менің барлық күш-жігерім!
Жалынды пұт шайқасы
Перденің орналасуы!
Жұп жұлдызды шарлардың жинағы!
...
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
басталады
Хэхе~
Әзірге «Икатсу!»
I Майо Отова, орта мектептің 1 курс студенті
Мен Айкату планетасында Хананы орындайтын ең жақсы кумирмін
Манами Цукиширо Купида сияқты керемет.
Айкацу планетасынан тыс жерлерде де өте танымал кумир!
Айю-чанның қатты жұмыс істеп жатқанын көру
Мен бәсекелестермен қызу және байсалды жарыстар өткізуді ұнатпаймын.
Мен оның кеспе балық екенін білдім.
Уау, понта...
Понта жұлдыздарға оралды
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Понта деген осы ма?
Өткен жылы қызу талқыға түскен шетел драмасы?
«Жұлдыздардан келген саған» дейсің бе?
Мен ит деп ойлаған үй жануарым шынымен
Жерге келін іздеп келген ғарыш раконы болған деседі.
Жан түршіктірер оқиғаға бүкіл әлем үнсіз қалды.
Иә?
Барма, Понта~!
Рури-чан мені сонша жылатқан драма емес еді
Хмм, мен жақсы емеспін.
Мен жылататын драмалар мен фильмдерді есіме түсірдім.
Көз жасы бездерінің ыдырауы және ағуы
Болады, бірақ көрдің бе?
Өйткені, тыңда, білесің.
Не?
MELTY HOUSE веб-журналы бүгін жаңартылды ма?
Меллидің жаңа түстері де шығарылды.
ﾒﾙﾘ？
Қазіргі уақытта қыздар арасында MELTY HOUSE брендінің тұмары өте танымал.
Әр маусымда әртүрлі түсті мелис пайда болады.
Ынталы жанкүйерлер саны тез өсуде!
Сыбыстарға сәйкес, басты кейіпкер ретінде Мерли ойнайтын таңғы сериалды веб-драма болады.
Иә? А, сен білмейсің бе?
Не? Жоқ, бұл мерли, солай ма?
-де мен Меллидің драмалық сериясы үшін оқиға идеясын ойлап табуды шештім.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Сюжетті нобай дегеніміз не?
Әңгіменің негізі
Келесі драманың қызықты болуы немесе болмауы Рури-чанның бастапқы идеясына байланысты.
Сол зерттеу үшін
Түрлі шығармаларды, соның ішінде сізді жылататын драмаларды көргіңіз келе ме?
Мен оның ең жақсы драма болғанын қалаймын.
Уау, Понта!
Бұл Соичиро Хаякаки.
Хаякаки соңғы кездері теледидар мен фильмдерде танымал шығармалар сериясын түсіріп жүрген сценарист пе?
Иә, алдағы Мелли драмасында.
Ол Руридің бастапқы идеясын сценарийге айналдыруды ұйғарды.
Бұл сөзсіз үлкен хит.
Сәл күте тұрыңыз, Сегава!
Шобори-н моримори-гугу~ болды
Өте жұмсақ!
Повайонни Маруторонни Джоваде
Ахахаха
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Иә?
Жоқ…
Бұл сіздің ойыңыздағы драманың түпнұсқа жобасы ма?
Менің ойымша, бұл аһ, егер ол өтпейді ...
Кешіріңіз
Мен қателесіппін
Джова, солай емес пе?
Бұл суффа~, солай емес пе?
Иә?
Сооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Мерлі күшті бала, сондықтан жыламайды.
Аа, дұрыс.
Бірақ мен...
Он көлеңке техникасы
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Барма, Понта!
Понта? Кешіріңіз
Ум...
Мен үшін Рури Тамакидің бастапқы драмалық идеясын сценарийге бейімдеу тым көп ауыртпалық сияқты.
Сіз бас тарта аласыз ба?
Иә?
Эх!
Кеше мен көп нәрсені ойладым.
Мен сізге айту үшін барымды салдым, бірақ
Барлығы Хаякаки-сан кетсе, бұл драма міндетті түрде сәтсіздікке ұшырайды дейді.
Міндетті түрде сәтсіздікке ұшырайтынымды естігенде, одан бетер қызып кеттім!
Сәлем, қарап жібере аласыз ба?
Мен Хаякаки мырзаға не істегім келетінін неге айта алмағанымды білгім келеді.
Pyororon Pyororon Pyororon Shut
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм, дұрыс.
Мысалы, бүгінгі Пиороро~
Екеуің не ойладыңдар?
Не? Ах, мм...
Бұл елес пе?
Пиророн Пиророн
Мен бұрыннан қалыптасқан жапондық кондитерлік дүкеннен атақты тәттіні сатып алдым.
Хмм, жоқ.
Пиророн – Меллидің жүрегінің тереңінде жасырылған жанының айқайы.
Өз сезімдеріңізді осылай білдіру өте қиын.
Мен көремін.
Сонымен не істеуім керек?
Ең жақсысы - мағынасы бар...
Иә?
Оны сабақтас сөйлемдермен жеткізу керек деп ойлаймын.
Ммм
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін.
Сонда мен бас тартуым керек пе?
Мүмкін емес!
Сонда арнайы дайындық жалғыз нұсқа, солай емес пе?
Бұл жан-жақты сезіледі.
Бұл дөңгелек нәрсе қиын ба?
Мм... жұмсақ
Қандай түс?
Көп нәрсе бар, бірақ маған ақ түсті ұнайды.
Хош иіс туралы не деуге болады?
Жақсы иіс, сәл тәтті
Оның дәмі қандай?
Аузыңызда ериді
Жарайды, балмұздақ!
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ！
Мен жасадым. Мен оны түсіндім.
Маған әр мүмкіндікті мұқият үйреткені үшін Рури-чанға рахмет.
Енді сіз маған Мерли туралы қазіргідей айтып бере аласыз ба?
Иә, Мерли өте күшті қыз...
Ол қаншалықты күшті?
Бала...
Жоқ
Арқамды итеріп, оңтүстік желдей
Сізге батылдық пен қуат беретін адам ма?
Бұл өте жақсы сезінеді.
Жарайды, кеттік!
Содан кейін, Шиориді сценарийші ретінде қарастырыңыз.
Не, мен?
Бұл Меллидің өз күшімен байланысты.
Аутентификацияланған...
Айналамыздағылардың ортақ пікіріне қол жеткізетінімізге сенімдімін.
Міне, келесі сұрақ.
Осы Мелли драмасы арқылы сіз
Нені жеткізгіңіз келеді?
Иә, оның жеке басының негізі неде?
Бір мезгілде әрі аю, әрі тұлып болудың екіұшты психикалық құрылымына негізделген...
Рури-чан?
Сіз тым көп ойланып, даналық қызбаңыз бар ма?
Жақсысың ба?
Рури-чан
Шиори-чан?
Рури-чан, жақсысың ба?
Майо-чан және басқалары Хана мен Битте жұмыс істей ме?
Иә
Жарылып кете жаздады
Неліктен?
Мен сенің міндетті түрде сәтсіздікке ұшырайтыныңды естігенде, одан бетер қызып кеттің.
Мен кішкентай кезімнен модельдікпен айналыстым.
Сіз мұны білесіз бе?
Иә, керемет
Бірақ іс жүзінде бір рет.
Мен бірде анам мен әкеме оны тоқтатуын өтіндім.
Жұмыста сәтсіздікке ұшырады
Мен қорқып кеттім
Содан кейін ол маған айтты
Рури бүгін үлкен қателік жасады.
Егер біз мұны жеңе алсақ
Бұл сәтсіздік Рури үшін қазынаға айналады.
Рури-чан...
Содан кейін мен сәтсіздікке ұшырадым.
Бұл қазына жинау сияқты, солай ма?
Сәтсіздікке жол бермеу ысырап болар еді
Мен көп қателік жібердім және оны бар күшіммен жеңдім.
Бұдан басқа, сіз күлімдеген жүздерді кездестіресіз
Мен оны Мерлиге де көрсеткім келеді.
Рақмет саған Рури
Шиори-чан
Мен үшін көп еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
Әй, мен су перісі болсам ғой.
Gyowawawa~ хабарды жеткізбейді
Мен логикалық нәрселерде жақсы емеспін.
Бірақ бұл Мерридің сөзі болса, сіз туралы болар еді...
Түсіндім, сен солай істедің!
Қу жеді!
Шиори-чан, Айкату планетасында кездесу
Майо-чанмен және басқалармен бірге
Рури-чан?
Осылайша аяқталған веб-драма, ``Мерлидің Лулили Дайсакусені» өте танымал болды.
Рури-чан, ғажап емес пе?
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
«Лурилли Дайсакусеннің» кешегі эфирі есіңізде болса
Менің жас бездерім шөгіп, ағып жатыр!
Сен оны он рет көрмедің бе?
10 есе емес, 100 есе!
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Майо-чан, бұл ненің тербелісі?
Бұл Жарқын сапфир деп аталады.
Уау, сондай сүйкімді
Өйткені Рури-чанның әткеншегі маңызды.
Барлығы бірге
ﾐﾗｰｲﾝ！
Көрген сайын күлімсіреу, пайда болатын сергектік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Адамдардың жүрегінің ортасында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Абайсыз, кешірімсіз шоу кезеңі♪
Әдемі жел шығады
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Дағдарысты секіріп, өзгертуге мүмкіндік!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Біздің үй иелерінің әрқайсысы
Табысты адамдардың кумирлік әңгімелері
Бекіту кездесуі Саракаджи Би Миоба
Аспаннан жел тұрады.
Болашақта кумирлік белсенділік!
(*lol one piece*)
Сенің күлкіңді көрген сайын мен өзімді жақсы сезінемін
Мүмкін мұндай адам кумир шығар?
Жүрегім дүрсілдеп, көзімді алмаймын
Мен біреудің жарқыраған жұлдызын нысанаға алғым келеді
Армандау! Блуми＊ Күлкі Иә!
Күнделікті сахнаны қызықты тербеліспен жасаңыз♪
Мен Сақина Сақина Сақинаның бір күні гүлдегенін қалаймын
Секіру секіру Секіру Гүлденеді деп үміттенемін
Мен саған гүлденген бақытты жібергім келеді (Сен үшін! Блуми＊Күлімде)
Кеттік Би билей билей Қиын болсаң да, мүмкіндікті пайдалан!
Ол одан да жарқырайды, сондықтан қарауды жалғастырыңыз! Барайық! Айкатсу!
Олардың әрқайсысы
Біреудің кумирі бола алсам
Бұл керемет болуы керек (Мен үшін! Блуми＊күлімсіреу)
Хилари жүгіру Жүгіру Жүгіру Желге мініп, бірге жүземіз
Одан да жарқырағым келеді Болашаққа аттанайық! Айкатсу!
(*Күлкі*)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Көрген сайын күлкі, Кездесуден шыққан жігер
Көрген сайын күлімсіреу, пайда болатын сергектік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Ой адам жүрегінің орталығында қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Сақ болмай, сақ болуға болатын кезең.
Абайсыз, кешірімсіз шоу кезеңі♪
♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Қырағылық пен риясыздыққа толы кезең♪
♪
Сақ және бітпейтін шоу, әр уақыт – аспандық сахна♪
...
Әдемі жел шығады
Аспан нұрға толы
...
Әдемі жел шығады
Аспан ашық
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секіріспен келдім.
Мен секірдім
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарыс мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын идол әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Аффирмация кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің пұттарымызды іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
(*lol one piece*)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Алдын ала сатып алу заттары! Гонари Гонари
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Заңның қабылдануы
Менің жақсы досым
Бақыттысың, бақыттысың
Сіз күліп, бақытты бола аласыз
Сіз бақытты және бақытты бола аласыз
Бақыттысың, бақыттысың
Сіз күліп, бақытты бола аласыз
Нені таңдауым керек?
Мен нені таңдауым керек?
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Барлығына тұрарлық па?
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Барлығына тұрарлық па?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Осының бәрі тұр ма?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Ешқашан тоқтамайтын үндестік
Ешқашан тоқтамайтын гармония
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Бейбіт уақыттағы тікелей өкіл
Оны қазір айта аласыз!
...
Міне, келдің!
Сіз келдіңіз!
Туған күні
...
Яяя
«шынайы махаббат»
«шынайы шынайы махаббат»
...
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Маған хабарлаңыз
Ұшу уақыты ♪
Кету♪Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory